[Subin]
[Subin]
[Cha Sejin]
[Cha Sejin]
[Lee Dohan]
[Lee Dohan]
[Cha Yuhyun]
[Cha Yuhyun]
[Peach Trap]
[Perangkap Persik]
[This production is purely fictional. Any resemblance to actual persons, places, organizations, events, groups, or occupations is entirely coincidental and unintended. The child actors completed filming safely in the presence of their guardians.]
[Produksi ini murni fiksi. Segala kemiripan dengan tokoh, tempat, organisasi, peristiwa, kelompok, atau pekerjaan yang sebenarnya adalah sepenuhnya kebetulan dan tidak disengaja. Para aktor cilik menyelesaikan proses syuting dengan aman di hadapan wali mereka.]
Say something.
Katakan sesuatu.
I sense a dangerous signal.
Saya merasakan sinyal bahaya.
Yoo Doha.
Itu akan menjadi Doha.
You can't take back what you said just now.
Anda tidak dapat menarik kembali apa yang baru saja Anda katakan.
From now on, we're not just friends.
Mulai sekarang, kita bukan hanya sekedar teman.
Yoo Doha. Code Red.
Yoo Doha. Kode Merah.
[Code Red]
[Kode Merah]
You should go home and rest.
Kamu sebaiknya pulang dan beristirahat.
Why? This feels nicer.
Kenapa? Rasanya lebih nyaman.
I can keep looking at you, too.
Aku juga bisa terus menatapmu.
Stop looking.
Berhenti melihat.
The night air is so nice, too.
Udara malam juga sangat menyenangkan.
Ice cream would be perfect now.
Es krim pasti sempurna sekarang.
How could you say things like that in this state?
Bagaimana Anda bisa mengatakan hal-hal seperti itu di negara bagian ini?
You are more worrying than I am.
Anda lebih mengkhawatirkan daripada saya.
Are you really okay?
Apakah kamu sungguh baik-baik saja?
I'll be okay if I can have ice cream.
Saya akan baik-baik saja jika saya bisa makan es krim.
Gosh.
Astaga.
You haven't changed at all
Kamu tidak berubah sama sekali
all this while.
selama ini.
Seens like I can't go pro anymore.
Sepertinya saya tidak bisa menjadi pemain profesional lagi.
Hey.
Hai.
I'm the one who can't go pro, so why are you crying?
Akulah yang tak bisa menjadi pemain profesional, jadi mengapa kamu menangis?
'Cause you don't cry.
Karena kamu tidak menangis.
I said I'm fine!
Aku bilang aku baik-baik saja!
It's okay.
Tidak apa-apa.
Looks like there are upsides to me being injured.
Tampaknya ada sisi positifnya jika saya cedera.
Don't get injured again. I'm worried.
Jangan sampai cedera lagi. Aku khawatir.
Don't laugh. Give me an answer.
Jangan tertawa. Beri aku jawaban.
It really doesn't hurt now.
Sekarang, itu benar-benar tidak sakit.
At that time,
Pada saat itu,
when you said you couldn't go pro anymore,
ketika kamu bilang kamu tidak bisa menjadi pro lagi,
my heart sank.
hatiku tenggelam.
'Cause you really love the sport.
Karena kamu sungguh mencintai olahraga itu.
Hey!
Hai!
This is what I really love, though.
Tapi, ini yang benar-benar saya sukai.
You didn't know, did you?
Kamu tidak tahu, kan?
Why wouldn't I know?
Mengapa saya tidak tahu?
Yoo Doha knows me well.
Yoo Doha mengenalku dengan baik.
But there's one thing he doesn't know.
Namun ada satu hal yang tidak diketahuinya.
That I've had a 10-year crush
Bahwa aku sudah jatuh cinta selama 10 tahun
on Yoo Doha.
di Yoo Doha.
It's fine even if you didn't know.
Tidak apa-apa meskipun Anda tidak mengetahuinya.
I'll tell you now.
Aku akan beritahu kau sekarang.
I told you not to touch my hair!
Sudah kubilang, jangan sentuh rambutku!
I really like you,
Aku sangat menyukaimu,
Yoo Doha,
Akankah Doha,
a lot more than you'd imagine.
jauh lebih banyak dari yang Anda bayangkan.
So
Jadi
stay by my side like you are now.
tetaplah di sisiku seperti dirimu sekarang.
How could you say things like that without being embarrassed?
Bagaimana Anda bisa mengatakan hal-hal seperti itu tanpa merasa malu?
No, I'm super nervous right now.
Tidak, saya sangat gugup saat ini.
On the day our heartbeats echoed,
Pada hari ketika detak jantung kita bergema,
the person who took my first kiss became my first love.
orang yang mengambil ciuman pertamaku menjadi cinta pertamaku.
How can you just be like this?
Bagaimana bisa kau seperti ini?
Hey, this is my room.
Hei, ini kamarku.
Do you need help?
Apakah Anda butuh bantuan?
Yeah. Help me take it off.
Ya. Bantu aku melepasnya.
Your arm.
Lengan Anda.
Thanks.
Terima kasih.
I've got to go.
Aku harus pergi.
Didn't you take a shower so you could stay overnight?
Bukankah kamu sudah mandi agar bisa menginap?
Then shall I stay?
Kalau begitu, haruskah saya tinggal?
It's not the first time we've slept together.
Ini bukan pertama kalinya kita tidur bersama.
It's different now.
Sekarang berbeda.
I'm leaving.
Aku pergi.
Sleep here.
Tidur di sini.
I'll sleep on the floor and you take the bed—
Aku akan tidur di lantai dan kamu ambil tempat tidurnya—
No.
TIDAK.
Sleep next to me.
Tidurlah di sampingku.
Are you asleep?
Apakah kamu sedang tidur?
No.
TIDAK.
Why is it so hot?
Mengapa begitu panas?
Do you have a fever?
Apakah Anda demam?
No, I just feel hot.
Tidak, saya hanya merasa panas.
No, you have a fever.
Tidak, Anda demam.
Do you remember?
Apakah kamu ingat?
You took care of me
Kamu merawatku
when I was running a really high fever.
ketika saya mengalami demam yang sangat tinggi.
Of course.
Tentu saja.
You were such a mess.
Kamu benar-benar kacau.
Hey!
Hai!
You piggybacked me
Kamu menggendongku
to the hospital at dusk.
ke rumah sakit saat senja.
Yes.
Ya.
When you were drunk, I piggybacked you home, too.
Saat kamu mabuk, aku juga menggendongmu pulang.
Thank you.
Terima kasih.
Wow, you're so good at this.
Wah, kamu hebat sekali dalam hal ini.
You're really a fox.
Kau betul-betul seekor rubah.
You were the one who seduced me first.
Kaulah yang merayuku pertama kali.
[Documents on the leak of the company's proposal]
[Dokumen kebocoran proposal perusahaan]
What's this?
Apa ini?
Turn yourself in.
Serahkan dirimu.
What?
Apa?
I've consolidated the email records of you leaking the proposal,
Saya telah menggabungkan catatan email Anda yang membocorkan proposal tersebut,
the employees' testimony,
kesaksian karyawan,
and the petition for Yoo Doha's reinstatement.
dan petisi untuk pemulihan jabatan Yoo Doha.
I'll give you one day.
Aku memberimu waktu satu hari.
[Interview Announcement]
[Pengumuman Wawancara]
What's wrong? Can't bear to look at it?
Ada apa? Nggak tega lihatnya?
I'm too nervous to look at it.
Saya terlalu gugup untuk melihatnya.
How can you be exactly the same as when you were 19?
Bagaimana Anda bisa sama persis seperti saat Anda berusia 19 tahun?
Let's see it together.
Mari kita lihat bersama.
I'm going to click.
Saya akan mengkliknya.
One.
Satu.
Two.
Dua.
Three.
Tiga.
[Mr. Yoo Doha, Unfortunately, you have failed the final interview.]
[Tuan Yoo Doha, Sayangnya, Anda gagal dalam wawancara akhir.]
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Yes.
Ya.
There are many other companies out there. There will be another chance.
Masih banyak perusahaan lain di luar sana. Akan ada kesempatan lain.
You think so?
Anda pikir begitu?
Of course!
Tentu saja!
Who are you?
Siapa kamu?
Someone that I, Taekgyeon, acknowledge—
Seseorang yang aku, Taekgyeon, akui—
my boyfriend.
pacarku.
[Employee Yoo Doha: Can we meet?]
[Karyawan Yoo Doha: Bisakah kita bertemu?]
Can we meet?
Bisakah kita bertemu?
I didn't expect you to reach out to me so soon.
Aku tidak menyangka kau akan menghubungiku secepat ini.
I have something to say.
Saya punya sesuatu untuk dikatakan.
Mr. Jeon, I respect you.
Tuan Jeon, saya menghormati Anda.
You're very cool
Kamu sangat keren
and I'm not at your level—
dan aku tidak selevel denganmu—
That's not the case.
Bukan itu masalahnya.
But...
Tetapi...
I like someone else.
Aku menyukai orang lain.
My heart tells me
Hatiku memberitahuku
that I like someone else.
bahwa aku menyukai orang lain.
There's someone you like?
Ada seseorang yang kamu suka?
There's someone... I like.
Ada seseorang... yang aku suka.
Let's take this as goodbye, then.
Kalau begitu, anggap saja ini sebagai ucapan selamat tinggal.
So what if you're good at work?
Jadi bagaimana jika Anda pandai bekerja?
I want to be good at it, too!
Saya juga ingin menjadi ahli dalam hal itu!
Seems like we have a pretty good new recruit.
Sepertinya kita memiliki rekrutan baru yang cukup bagus.
Yes, that's right.
Ya, benar.
Huh? I sent it over today, though?
Hah? Aku sudah mengirimkannya hari ini?
I'm sorry. I'm working on it.
Maaf, saya sedang mengusahakannya.
Yes.
Ya.
Sorry.
Maaf.
It's okay. Let's go.
Tidak apa-apa. Ayo pergi.
What's the matter?
Ada apa?
Why did you...
Kenapa kau...
hide Doha's phone that day?
menyembunyikan telepon Doha hari itu?
Hyung!
Hyung!
Isn't this your phone?
Bukankah ini teleponmu?
I told you not to mess with him.
Sudah kubilang, jangan macam-macam dengan dia.
What if I say no?
Bagaimana jika saya bilang tidak?
What you like
Apa yang kamu suka
is not Doha.
bukan Doha.
What do you know?
Apa yang kamu ketahui?
Hey!
Hai!
Don't let me see you, or I'll beat you up.
Jangan biarkan aku melihatmu, atau aku akan menghajarmu.
When you like someone,
Ketika kamu menyukai seseorang,
you wouldn't want them to be hurt.
Anda tidak ingin mereka terluka.
Did someone confess to you?
Apakah ada seseorang yang mengaku padamu?
how do you feel?
bagaimana perasaanmu?
Well...
Dengan baik...
a little scared.
sedikit takut.
I'm afraid someone will get hurt.
Saya khawatir seseorang akan terluka.
It could be me, or someone else.
Bisa jadi saya, atau orang lain.
That's what I fear the most.
Itulah yang paling saya takutkan.
[Hapkido & Jiu-jitsu]
[Hapkido & Jiu-jitsu]
You're going to quit your lessons?
Kamu akan berhenti belajar?
Yes.
Ya.
I shouldn't have even started.
Aku seharusnya tidak memulainya.
Even if the start was wrong,
Bahkan jika awalnya salah,
it doesn't mean the ending will be bad.
itu tidak berarti akhir ceritanya akan buruk.
You can just start over.
Anda dapat memulainya lagi.
Learn to protect yourself first.
Belajarlah untuk melindungi diri sendiri terlebih dahulu.
That's what Jiu-jitsu is.
Itulah Jiu-jitsu.
Your master won't accept me.
Tuanmu tidak akan menerimaku.
I'm the one who's your coach.
Akulah pelatihmu.
I won't give up on my members.
Aku tidak akan menyerah pada anggotaku.
Haram?
Haram?
Hyung.
Hyung.
I just need a moment.
Aku hanya butuh waktu sebentar.
I hid your phone
Aku menyembunyikan ponselmu
on purpose.
dengan sengaja.
I won't do anything to bother you anymore.
Aku tidak akan melakukan apa pun untuk mengganggumu lagi.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Thank you for telling me the truth.
Terima kasih telah mengatakan kebenaran kepadaku.
[Delete 36 photos?]
[Hapus 36 foto?]
Now,
Sekarang,
it's over.
sudah berakhir.
[3 years later]
[3 tahun kemudian]
Go inside.
Masuk ke dalam.
I told you to wear clothes at home, too.
Sudah kubilang padamu , pakailah pakaian di rumah saja.
I refuse.
Saya menolak.
Gosh.
Astaga.
I told you not to leave toothpaste stains on your lips around me.
Sudah kubilang, jangan tinggalkan noda pasta gigi di bibirmu di dekatku.
Do you want to be kissed?
Apakah kamu ingin dicium?
Gosh!
Astaga!
Come out quickly!
Keluar cepat!
[Yoo Doha]
[Akan menjadi Doha]
Three years ago,
Tiga tahun yang lalu,
during what I thought was the biggest slump of my life,
selama apa yang saya pikir adalah kemerosotan terbesar dalam hidup saya,
like a miracle...
seperti keajaiban...
I met my first love.
Aku bertemu cinta pertamaku.
He's a little taller than I am and gentle—
Dia sedikit lebih tinggi dariku dan lembut—
my boyfriend.
pacarku.
[Thank you for the times we shared— as sweet as a peach's fragrance.]
[Terima kasih atas waktu yang kita lalui bersama— semanis aroma buah persik.]
[Stay tuned for the epilogue]
[Nantikan epilognya]
[Peach Trap]
[Perangkap Persik]
Let go of all distractions for now.
Lepaskan semua gangguan untuk saat ini.
Just focus on your body and your opponent.
Fokus saja pada tubuhmu dan lawanmu.
But, did you know?
Tapi, tahukah Anda?
Jiu-jitsu is a sport
Jiu-jitsu adalah olahraga
you need a partner for.
Anda membutuhkan mitra untuk.